# ukrainian-forum-language
Украинский язык для форума

## Ух, ты!
Инструкция обновляется - проверяйте перед началом работы.

## Что делать?
Перевод класть в папку **uk**.

## Чем?
Подойдёт любой текстовый редактор для редактирования `php` файлов, например: Microsoft Word, SublimeText, Atom.
Основное требование: кодировка файлов должна обязательно быть **UTF8 without BOM**  или просто **UTF8**.

## Как работать с переводом, переводить?
Есть два варианта: работа с `Issues` или `Pull Requests`.

### Issues
1. В разделе Issues (проблемы) создаёте новую задачу, запись;
2. В заголовке указываете имя `php` файла без расширения и кратко суть предлагаемого изменения;
3. Добавляете нужные ярлыки, метки (`Label`). Если это перевод, то добавляете метки согласно пути к файлу и обязательно добавляете метку перевод (`translation`);
4. В теле сообщения описываете проблему или предложение полностью;
5. После обсуждения и одобрения член группы переводчиков вносит предлагаемые изменения;
6. Задача завершается со статусом в зависимости от обсуждения.

### Pull Requests
* Как это делать написано в [справке GitHub'а](https://help.github.com/articles/using-pull-requests/)
* Как [работать с Git'ом](http://git-scm.com/book)

### Пример
[Как это выгдядит](https://github.com/TouristKharkovUa/ukrainian-forum-language/issues/1)

## Правила
1. Новая проблема, предложение, пожелание ... - новая задача в `Issues`;
2. После завершения задачи при предложении новой версии перевода для уже переведённого файла или его части открывается новая задача.

